因为广电本来不是做通信的，之前一直靠有线电视和宽带营生，现在看电视的人少了，不得不进入移动通信行业，但现在入场已为时已晚，建基站不仅要消耗大量的钱，而且等你建好了6g就出来了，于是找到移动合作，掏钱共享移动的基站，刚开始还没什么问题，后来广电开始疯狂出低价大流量卡，挖移动用户，并且广电套餐都默认1g速率，对移动基站造成很大负担，于是移动开始在移动营收前几的省比如广东江苏进行限速制裁
不是买不起 ，是美国很难买到好看合适的衣服。再举两个例子：1. 100斤以下女生在美国根本买不到合适的尺码，除非去童装区。 2.我只穿带裤带拉链的裤子，美国根本没有
去饭店点菜，不好吃，有异味，异物，直接退就行，别让他换，剩下没上的菜也不要了。有些不良商家会给你加料。
大流量卡，通常是老赖不敢用了，直接丢弃的号码，经专业人士对原套餐拆分合并后打包成各种套餐售卖。
1、流量卡所有的商家（淘宝拼多多办卡全部都别信，京东自营也不靠谱）都会借口审核失败（实际就是想给你贵的套餐，挂羊头卖狗肉）。2、快递员激活是有提成的。3、你的信息估计被卖了
流量卡偷单。在我们行业内，偷单其实经常发生 什么是偷单呢，就是你申请的手机卡，和你拿到手的手机卡不一样，就是被快递员偷单了，怎么防止这种事情发生呢？ 首先，每办一张手机卡，帮你办的业务员都会获得运营商发放的佣金，别小看一张卡，一张手机卡同样有丰厚的佣金，手机卡佣金发放的逻辑偷单方式 一：你自己申请的手机卡不给你送，一直备注虚假物流信息拖你一段时间，说联系你好几天联系不上你，卡给你退回了，然后说他那有个卡，现在就可以办，他们的卡并没有你申请的好，因为他们深知低月租，大流量的卡，激活之前一旦退回，丢失，很有可能再也申请不了第二次，你没有办法，而你又因为等了很多天了，不想等了，只好听快递员的办了一个他那里的套餐，以此，快递员完成偷单，别人的佣金变成自己的 偷单方式二：有的快递员就很直接，直接用写卡器和空白卡板提前写一个差不多的套餐进去，再打包进信封，让你误以为，这就是你当时申请的卡，你配合激活了，快递员就可以拿到本该不属于他的佣金，当你发现卡不对的时候，已经为时已晚（特别注意某物流，快递员基本上一人一个写卡器，懂的都懂）快递
高德客户发人工都是AI自动回复，发自杀立马出来人
你猜为什么两年时间出来那么多赵一鸣、零食有鸣[看]不用说北上广深了，三四线城市也是雨后春笋般出现，他们里头猫腻太多了
日本黄金➕10%消费税，出口退10%消费税！: 利润还是很丰厚的，克差价大概25-35，14公斤就是42万，汇率兑换损失大概0.8%，大概要损失5k，4个人的机酒算8k，日本机票税后1500-2000往返差不多。连锁便捷两人一间一晚800左右。算是吃喝。一个人一趟能挣10万。
做为厨师过来的，告诉大家，还有牛毛肚，鱿鱼，木耳类这些不要点，炒的也好，煮的也好，都不要点！大量碱水泡发，味道相当恶心，泡发的地方卫生更是惨不忍睹？
我碰到过一回，有桌客人说肉还未熟，服务员端进去回锅，厨师边炒边吐口水。我坐在靠厨房门口的位置，当时都愣了
去银行取现金，大陆银行对取现管的很严了，每次银行柜员问我取现做什么，一开始我说消费，他问我消费什么，我说买车，他说可以刷卡，我说 没事，家里放着，他说放着不安全。反正说啥都不行。后来我发现，可以说是彩礼，每次柜员再问我取现干什么，俩字，彩礼，然后柜员不会再问第二句，甚至看我还有一种同情的眼神。30w的彩礼，而且一般都是要现金，这在中国，非常合理。
我做了多年信息系统，政府、电信、银行、电力，各种系统都有一个共同点，数据不删，所谓的删除数据，只是在数据库记录打上一个删除标识，一般查询时只查没有删除标识的。但是，这条记录永远都存在。
闲鱼上找了个卖休息室的商家 在国航休息门口等了等 商家让我进去刷身份证去头等舱休息区 然后最离谱的事情发生了
我的航旅纵横里面出现了一张国航广州飞上海的头等舱机票
进了休息室之后大概半小时之后没了
给你买了个可以免费退票的两舱票，休息室都是只在旅客进场的时候验证有没有票或者权益，进去了之后就不管了，所以进去之后再把票退了他们也不知道的，理论上可以一直用这个方法白嫖休息室。国航出票后2小时内错购退票。
被物业锁车，有种工具叫锂电液压钳，另一种叫锂电角磨机，一分钟之内搞定 然后收起来卖废铁挣个油钱。液压剪。
投诉物业。看看楼道有没有杂物，消防器材有没有破损缺失，汇总一下。96119和119不是一个部门。哪个区的就打哪个区的消防电话。报96119有消防隐患，一周报一次！
算命这种违规，都打击了一批：网络算命的本质是封建迷信，可依照治安管理处罚法进行处罚。网络算命根本上是“算钱”，使用欺骗方法，骗取他人大宗财物，网络算命涉嫌诈骗犯罪，应追究刑事责任。
我做汽车销售很多年了，合资品牌，国产新能源都做过，经历过三个品牌。我可以很负责的告诉你！车子发现问题在给你准备车辆的时候基本上都能发现，因为要做PDI，要洗车，还要布置！所有的4s店都会赌你发现不了！开出门就和店里没关系！这些年从我手里交过的有问题的车，没有十台也有八台，没有一台被发现的。事后就是和店里没关系。发现问题问主管，主管的回复都是先交！先交再说！客户发现了再说！
网络安全🔐
很多年前，重庆一个分局的情报中心，就能根据你一个信息，比如手机号，调出你几乎所有信息，包括你家里天然气用了多少
各地都成立了大数据管理局之类的单位，专门采集各种人们能想到的和想不到的数据，警察及其它部门直接调取即可。
水产行业
先说下这个水产行业，就走比较大众化，市场份额比较多的说起吧，先说下小龙虾，小龙虾我做过一段时间，利润还可以吧，除去物流的运费和冷库费用，冰块钱，损耗费用（ 小龙虾不用水养的，放冰块进去就可以，物流到了之后直接放入冷库）做批发利润在 三 到 五 毛，也算是很客观了（我去年夏天给五家小龙虾烧烤店送货，中虾一个店每天在100-200斤，扣除运输费利润还算客观，毕竟是单一的一个品种）第一批小龙虾我是走武汉那边发的货，第一次做小龙虾，不如那些做了三年以上的店铺，（他们的小龙虾是进口过来的，越南的货，用清水随便冲一下就很干净，而且虾大，肉质Q弹，价格还很低，越南的小龙虾缺点就是重金属超标，吃多了并不好）小龙虾整体价格是很低的（前期是青虾，壳不是红的那种，这种虾用的店铺不多，但很便宜，5---7钱的价格在14-18块一斤，这种虾不好做，死亡率太高，损耗太大，而且不是特别好储存，红色壳子的红虾，这个价格有点高，中虾价格在18---26之间，价格每天都有变动，这个取决与很多因素就不一一说了）走运输到餐厅价格翻倍很正常，毕竟中间环节太多，个人觉得吃小龙虾还是吃红壳的红虾好点。
每天中秋前后，都有大闸蟹上市，这个大闸蟹，很多人都打着阳澄湖的口号，真正的阳澄湖大闸蟹哪有那么多，有点良心的商家，拿着，洪泽湖和太湖的大闸蟹，放到阳澄湖用网箱养一个月，也算是喝过阳澄湖的水了，理论上也算是阳澄湖的蟹哈哈，很多人可以吃上，洪泽湖和太湖，原生态的蟹已经不错了，（市场上有很多大闸蟹，个头很大，公蟹0.5----0.9  母蟹 0.4---0.8这种大闸蟹很多都是外来的，德国的大闸蟹居多，然后是海南的，这两个地方的大闸蟹个头大，生长周期短，蟹膏蟹黄不是很饱满，就是卖个样子，你让我怎么区分，德国蟹海南蟹，说实话我也区分不出来，店铺都是拿这些蟹，往身上打编码，冒充本地蟹来卖，毕竟价格低，卖相好）个人一些见解，如果你有时间选大闸蟹的时候，可以捏一捏它的腿，腿捏起来不是很饱满，这个蟹就不会太肥，但店家一般也不给你捏，哈哈，一分价格一分货，花少钱是买不到物有所值的商品的。
很多人爱吃龙虾，比如，波龙（波士顿龙虾，俩个大夹子很大的那种）这种龙虾口感一般，也是比较大众化便宜的一种，价格基本在80---120之间，很多人觉得龙虾越大越好，其实不然，龙虾越大生长周期越长，虽然肉质很实，很有拉丝感，但肉质少了，海鲜本有的嫩，一般选择这种龙虾在 1.5----3斤之间口感比较好。
小青龙，是走越南那边进口过来的，0.3-----1.2斤之间的都有，最畅销的就是0.3-----0.6斤，这个分量也是比较贵的，（用于会所比较多，红白喜事，一人一只，太大了成本高，况且味道也不是特别好）基本行情浮动在90---150之间（因为是进口的居多，有些时候国外没有到货价格就高，市面上库存多价格就会稍微低点）。
澳龙，也就是澳洲龙虾，价格也是最贵的，不过也是市面上最好吃的，基本浮动在280---360之间，价格很感人
古巴龙，其实我是比较推荐的一个龙虾，市场每天都断货，味道好，可以刺身和澳龙相似，价格浮动在160-220之间，属于性价比好的了
帝王蟹，其实这个没什么可吃的，也就腿上的肉，壳子里面的东西都吃不了，价格被炒得很高，一个2.5-----4斤的价格在120---260之间，4-----8斤的属于买了就是坑类型的，价格也最低80-90一斤，个人觉得，吃帝王蟹还不如吃，板蟹或者长脚蟹，毕竟身上寄生虫没那么多，味道也好，帝王蟹身上寄生虫特别多，腿上，壳子里面都是白色的小条条。
这些是我目前在做的品种，大概介绍下，就说点也算是行业内幕吧，不管是蟹还是龙虾，都分干货和湿货（干货是进货来空运打包，没有入水的，湿货就是入水的）基本去买是买不到干货的，比如100斤龙虾，干货打包来，入水之后就变成105斤左右了，买龙虾和帝王蟹之类，挑选尽量选，很有活力的那种，不要选碰它一下，就动一下的那种，这种很坑的，也不要想着很多海鲜大排档，龙虾什么的很便宜，比去市场吃都便宜，大排档的龙虾是最坑的，（比如一个一斤的龙虾，店家把水的含盐比例下调之后，一个只有一斤的，盐分低了之后就会增加自身分量到1.3斤左右，这个分量都是客户买单，店家卖的便宜，其实赚的最多）海产品盐度基本在17度的盐比例，盐度低了之后海鲜类就拼命喝水，分量自然就上去了，这种养法增加斤数，同样也减少它的存活时间，花不一样的钱，是买不到一样的货的，毕竟商家也要赚钱生存。
最后简单说下吧，想吃海鲜的个人建议，买冻品比较好，价格比较低，新鲜程度也高，大批量的龙虾，帝王蟹，石斑鱼之类的冻品，都是捕捞之后直接冷冻，虽包含一点冰加一点分量，总体还是合适的（很多自助餐厅用的海鲜都是冻品，用活鲜做自助餐可以亏损到倒闭了，也不排除价格高走的就是高端路线）
餐饮
近日，不少网友在社交平台反映，食用的月饼中含有“脱氢乙酸钠”添加剂。据中国食品网报道，该添加剂是强防腐剂，长期使用会造成人体器官和系统损害。脱氧乙酸钠已经被欧洲禁用于食品添加剂！2025年中国的《食品安全国家标准 食品添加剂使用标准》将正式实施，该添加剂被禁止添加到月饼中，新版标准删除了脱氢乙酸钠在淀粉制品等食品中的使用规定。
在青岛某自助餐厅（150元+/位）取了“三文鱼”和“鲷鱼”两种刺身，回来检测了DNA条形码序列，分别鉴定为 虹鳟/Oncorhynchus mykiss 和 尼罗罗非鱼/Oreochromis niloticus～（注：这里没有任何指责商家的意思，因为我们并不知道这两份食材当时的养殖环境是如何的，所以无法对其品质的优劣和安全性做评价，只是客观呈现物种鉴定的结果。）据个人了解，这两种鱼在这个价位的自助餐厅用得非常之普遍～
日本高档餐厅三文鱼用虹鳟（如大名鼎鼎的信州三文鱼），路边低档餐馆三文鱼用大西洋鲑。高档的信州三文鱼=日本长野县的淡水河里人工饲养的三倍体虹鳟。另外虹鳟从1836年被学界命名，到1989年为止，学名一直叫做 Salmo gairdneri 。后来为什么改学名Oncorhynchus mykiss？因为基因测序发现它和阿拉斯加三文鱼是一家
三文鱼(学名Oncorhynchus)其英语词义为"鲑科鱼"三文鱼分为鲑科鲑属与鲑科鳟属，所以准确的说Salmon是鲑鳟鱼。鲑科鱼中的鳟属鱼有两种:海鳟和虹鳟。三文鱼并不是啥学名，个人认为三文鱼这样的名称类似我们对鲫鱼的称谓——鲫瓜子。
闲鱼慢充话费 不要用，涉诈骗，会停机。慢充就是商家洗钱，收了你的干净钱，然后去第三方用诈骗款给你充值，洗白了。
其实你们去ktv吃的果盘都被无数的手指摸过，喝的奶茶里面绝对有口水，要的啤酒杯说不定有尿！！！！！！
曾经打过工，你们知道吗？酒吧里最臭最恶心的地方是配果盘的厨房，洋酒80%都是假的，招牌酒更是把没喝完的兑到一起继续卖。我在的那个酒吧，垃圾堆放室和配果盘的厨房是在一起的，那味你们知道么？比厕所还恶心100倍，那个去厨房的通道口要有个直径大概1米的大风扇对看里边吹，外边才闻不见！还有酒吧的洋酒大多不充许外带的，因为都是假的，怕你去验酒吧每天去的一部分顾客，都是去白吃白喝的，都是老板叫去充场面的。打架闹事的都是这帮，但是如果有生人打架闹事，这帮是站在酒吧立场的！所以，在酒吧里千万别随意惹人，否则出去就是一顿打，这帮大多是在酒吧的外联或者服务员在外边认识的流氓啊什么的。你们想想，你在酒吧里，几百人，有一多半都是老板叫来的，顾客花了钱就行，但是别忘了，如果出现矛盾，顾客绝对是弱势群体，说白了就是宰了你的钱，如果有矛盾，还削你的人，所以大家少去那地方。 酒吧里打架80（白分号）因为女人，另外20（白分号）就是落单的顾客喝多了说错话了被老板天天招待的那帮流氓修理！
我是做河南烟酒生意的20元以上带包装酒水90（自分号）假至少安阳河南濮阳鹤壁郑州都是这样烟相对来说还算可以，一是查的严，而是容易被顾客发现烟管制的主要原因是：口是烟草的总批发生产商啊，是不允许你来分一杯羹的酒则不同…·绝对可靠！ 但是现在的假酒质量上去了基本喝不死人，注意：是使用同类型较低档次的酒类灌装而成的。保证利润与口感！ ps：也是李鬼来冒充李逵的。有点类似周住牌洗衣粉那种具体我不能举例。
耐克专卖店新款外衣进价25元售价685元
知道相机的CCD吗?就是相机里要是维修起来最贵的一个零件其实那个很不值钱有弯张的说CCD可以用秤的买
我是宝洁公司的，其实洗发水的成本相当低，玻璃水，香精染体，化合物。还有沙宣贵是因为进口原料，海飞丝含酸烧头皮，最好别用，潘婷是含护发精油最多的，比较好。生产线给日本出口做的护舒宝要比中国的好n倍。帮宝适的质量把关还是很严格的。
酒店的我基本都知道听别人说过碗杯子基本不洗掌桌布随便下上菜时服务员把整盅汤晒在端的盘子里若无其事再把汤灌进去当然可能是少数在酒店你吃的菜可能经过2次偷吃了厨师和传菜员
药品营销的利率最少是翻一翻，大夫通常给患者开利润最高的药～匿
我们的眼镜进价几十元，卖价几百，甚至几千。我们一般十倍 卖
鱼丸都是些小鱼烂鱼臭鱼最长的11-12厘米都是堆在地上一堆堆的有的都放了好儿天加工都是戴口罩的
再发：定制沙发的别看外表好看精致其实里面的海绵一共6层除了最低下的一层是好的第5层是黑心棉用化学胶水一层粘上去的最顶层的最薄也是最好的。皮的话其实都不是什么好皮真正的好皮大家是分不出来的电视里说鉴定一等品的方法其实是鉴定3等品的方法
做头发虽然价格表上牌子很多其实就我们店来说700元以下的是同一种药水700元以上的又是同一种药水而且成本不会超过5 0元··..
我做过洗头小弟… 额其实那些高级烫发水……都是用很低级的装的。高级药水第一次用时算你运气好。因为以后就要装低级的水了等于无论你花80还是花300.烫出来的东东都一样伤头发.…·还有你永远也不知道给你擦头的毛巾刚才是擦过桌子还是擦过地板…大家如果谁去想用贵的好的烫发剂，最好是让理发师当面破烫发水包装上的塑料…．这样至少证明不是被用旧 包装装的新水。还有啊、去理发要自己带洗发水·因为理发店的洗发水实在是都是用塑料壶批发的浓缩洗发精然后还要兑水、
我也爆医生内幕我就不马甲的，显得太假。现在的孕妇做顺产的时候，医生总会把你的外阴的什么的剪掉，具体名字忘记了这样做，有的孕妇体质差的就挂了，有的常年都会瘙痒，一般必须红包你们知道的这样做有2个对医院的好处：1增加你的住院费用2减少顺产的麻烦，就是省力，这样上司给医生的钱就多
修车厂接车员分管一下仓库汽车服务行业绝对是个暴力行业零件10块钱进厂卖给客户可以到几百块一点也不夸张熟人说告诉你打几折其实我们早捞够了钱
我在一某饮料厂做事，我跟同事们从来不喝自己厂的饮料。因为我们一心情不好就喜欢找个地方尿尿
瓶装红茶成本大约为4角，其中最贵的是密封约2毛。
我是淘宝的说什么品牌货都是在百货商场跟小公司进的利润86（百分号左右
我想告诉大家，千万不要迷恋什么ad和nike，别以为你在什么旗舰店或者专卖店就能买到正品，我一个同学的亲戚就是在广东帮ad和nike跑运输的，他说所谓专卖店为了提高利润，相当一部分产品都是广东地区某些加工厂的高仿品，而且做得很真，一般是看不出来的，而且店内高仿的比例还很高。
我妈是铁路系统的，预算方面，基本任何一个工程招标价都要比成本低，乙方想挣钱必须最后靠预算，而预算又牵扯各方面关系有时候预算搞不好整条铁路不仅白干，还得倒贴钱还有就是即便招标价最低、各方面保证最好，照样不一定是你，设计院永远是天
电玩店的，两千不到的一台wii最多赚八九自利润，能换的零件全换成组装的，机器贴的防拆封条有一大堆，拆过机也看不出来
我是做韩服地下城代练的，游戏币卖给韩国人大约五十人民市每百万，而老板给找们的是七块钱每百万
游戏手柄放一个高仿放一个组装，高仿的充当原装货，组装的充当仿货，让买家试手感，买家就上当了，咳，商业机密啊
其实保险是很好骗的，只要你认识里面一个主管左右级别的人，有一个朋友有注册公司的就可以了。让他给你介绍一个新来2个月的销售，然后你就说给什么食物添加剂投保找**的办一些假公司证，人装的老成点，像个老板大概投个1，2千左右就可以了之后说货物出事了，运输途中翻车，全倒开了…然后照点相，就可以等索赔了。一般索赔1，2W人家不理你…很快批的你朋友的注册公司也不会有事的。但最好也不要让他知道，因为最后陪的支票寄去他公司那，随口编个谎分个1，2千给他就可以了..大概3，4个月赚1多吧.
美容行业的问题，其实美容的东西大都对人体健康不好，特别是有些很火的美容院，他们用的东酉都很次，他们只管你当下的皮肤好坏，根本不管以后长久的副作用，你慢慢就觉得不做美容自己的皮肤就很差，所以说护理什么的不能经常做，要不是你的皮肤以后就完蛋了。化妆品需要换着用，这样对它依赖性减少。最好还是吃水果来改善皮肤！
手表行业纯利润300（百分号）-1000（百分号）
我是个开店铺卖衣服的，我们的衣服进货20来块，我们卖出去最低价是485块
其实很多网吧系统都捆绑有木马只不过我们不常盗号一般章个号玩玩不会盗取
学生我们学校·就我这个班全班都是交钱进的然后班主任的责任就是找学生因为所有钱都是开学交完的所以学校能多赶一个是一个其实我想暴校名
以前做过疫苗，一般卖这个的公司不赚钱，医院才是大头，比如狂犬疫苗一般成年人需要1000多块钱，其实医院进过来才100多。利润大约有67倍。一般的普通疫苗也可以赚2到3倍。
上次陪一个朋友去修车他车子有个什么零件坏掉了。本来是一个很小的配件问了几个地方都说没得配要换整个部件，结果我朋友就到汽车原厂去配说是要700快朋友觉得贵了跑到汽车维修城买了一个才200元而且还没讲价…
咳，我也随大流报一个普通的吧。保健品，尤其是老年人被忽悠去开会买的保健品，其中的利润非常大6000元一盒的药品，进价最多600元。
火了火了，我在一个电话营销公司作了3天。打电话卖炒股软件，那些都是骗人的，语言都是编好了写到本子上，我们照看念的，经理都不会用那些个软件炒股的，所以炒股的人士接到什么卖炒股软件的电话，千万不要相信，即使他先前给了几只股票都涨停了也不要相信
金锣火腿肠是用猪肉做的，但是猪肉五花八门，病死猪肉，因为便宜，我们那里一头百来斤的死猪也就只能买个百来块钱。小猪不称直接三十到十元一头。一样的可以盖检疫章三块钱头
我也来爆一个，我是做种子的，说白了，就是把果实包装一下就可以番个十几倍的，比如说玉米种子，去收玉米，然后把玉米粒弄下来，打包就是种子了。我们这收玉米也就几毛一斤，包装成种子后就卖几块十几块的。不管是什么种子都是这个思路。
我做干洗店加盟的什么什么这个那个国际加盟品牌都是随便编的所有做干洗加盟的都是皮包公司自己根本不生产机器你去加盟他随便找个厂子掌最便宜的机器给你就完事出毛病了一概就是个拖反正你开干洗店你拖不了最后还得自己花钱修利润100（百分号）-400（百分号）
有次去吃火锅一起的有火锅店的店员我们吃的时候想起那个锅底好费油的就问她那个油吃完怎么处理她说其实火锅锅底大部分店家都要回收的把渣子什么倒掉油放在大桶里沉淀然后炒亮继续做锅底给顾客吃的瞬间我就没胃口了以后还是少在外面吃火锅了
在上海时一化妆品厂家直接给代理商一台用于更改生日期的机器
我也说一个，署假在游泳池当过救生员，其实游泳池50%人不会游泳，100%的人没有救生员资格证，大部分游泳池没有救生设备。我们一个星期换一次水算好的，换水是用药泡过得，所以那么白，大家以后去游泳别喝单面的水了，另外不会游的人一定要好自为之，近的一拉就上来了，远的……会游泳的会给你丢个游泳圈，然后跳水去救你，不会游的只会丢个圈给你，然后拼命吹哨子，话说我署假在小孩游泳池救了四个起来，要是晚了一步就没命了………
牛排店里卖的牛排其实都是一种，买最便宜的就好了。牛排店的冰淇淋千万别买，我在那打过工，做冰淇淋很恶心的
我是干货代的船公司在我们的产业链的最上层，从上到下，没有不和货代勾结的……大的大吃，小的小吃 他们给货代批复便宜运价，货代给他们回扣我们行里有句俗话马士基的业务每年中一次500W.. 干货代业务的，没有不飞单或回扣的，少的每月上干，多的上方.... 看了这么多，我也来爆，我之前在中国电信工作有些客户会投诉电话无辜暴增，有人用自己的固话冲Q市其实都是那些电信维修的师傅搞的鬼，在电信有个叫终端的测量室，一个测量室大约有10万个固话主干，里面的人每天就不停的冲Q币，在章去淘宝卖，还有一个宽带只能在一个捆绑的固话上网都是假的，只要我有账号和密码，我就可以解绑在不同的地方上，有些特殊的宽带号码可以同时10人在不同的地方上网
同学寒假去做保健品促销，脑白金5元的成本卖到136元，还买一盒送一盒，赠品吃了还会生病，销售火热，去买的SB真多。
既然爆了素性再爆点最近几年国内新增了许多银行不知道大家有没有关注这点这么多年为什么一直都是那几大商业银行最近 却多了那么多内幕的消息是那些银行投资者都是发家…….明自了么这其实是ZF将合法化的一个变相形式深层的东西就不说了自己想 还有不要以为赌场这些东西只有澳门拉斯维加斯才有国内许多城市都有地下赌场上海都有各种赌钱方式机器应有尽有但是非那个圈子的人根本没有进去的机会结论只有一个永远只有庄家赢出老千或者利用很简单的概率论赢你钱利用你想翻本的心理再贷你***哈哈赌场里吸毒的干炮的什么都有有一次我去那刚好感冒就试了点名字不知道就是一张锡纸放些粉墨下面用打火机烤闻那个烟的…….. 当然有人专门混那个地方的也能谋生比如开3个庄堵大小的那种一般一天总会有一个庄比较霉吸引人去赌你每天最多准备2000第一次押500赚了就收手赔了再押1000赚了便收赔了再押2000赚了收赔了也收那每天你可以赚500最多输2000但不会每天都这么输下去…。
哎，我金融的，内幕说起来很麻烦。这里不详细说，但告诫大家。万万不要玩金融，例如，玩股票玩基金。股票信息全是引你上钩的，基金全是老鼠仓，外汇期货什么的，我都不碰。非金融业人士，万万不要玩，一玩绝对会倾家荡产。
我在麦当劳做过兼职。麦当劳的可乐就是零度可乐，然后加上点冰。按规定，麦乐鸡块，鸡腿，鸡翅膀提前炸好了的过30分钟卖不出去就要扔掉。但他们从来不仍，继续卖。油儿天都不换一次。换的时候也是油快用没了，再把新的直接掺进去配汉堡，有时候人多，直接就拿手抓佐料之类的配了。不要以为洋快餐就很干净。我待的这家店还算好的~
社会是这样，我们只能无奈接受了， 所谓的保健品全是假的，利润不用多说！大家吃的油，喝的矿泉水，衣服（尤其是品牌），比如七匹狼，季节的外套没买出去，晚上他们自己加工，把袖子剪掉，告诉你是新品，过了这 个季节，就明年房仓库陈货买。还有卫生纸，脏的你想不到的，什么心心相印的，什么维达， 成本1毛2毛细菌比厕所用过的卫生纸还要多。 比如电脑，我只说下大致的价格，买给你3999成本不超过999再比如广告品，一个做好的铝宣传牌（45CM）成本也就300收你3000算给你面子彩色复印2毛收你5-10块算便宜你还有我们公司给一个公司做业务的时候发现，他们公司请的明星比如腾格尔，12乐坊，等等都是直接给他们钱，打到他 们账户上，才能安排经纪人联系你，这样他就可以逃税收，什么公益演出都是这样的。 越大的城市就越危险。比如找工作，尤其是你们刚毕业的大学生，要注意，老板都是为自己，不会为你考虑，他对你说的话，全是假的，以为你们单纯。黑！ 电影上看到的新闻，大部分都是假的，比如上次中央电视台曝光一家学校毕业证书国家不承认，这些都是因为他之前给那个学校说给我多少钱（7位数以上），我帮你推广帮你招生，学校不配合，他才找个借口。再比如就这么多！还很多。
手机卖场的。一般国产的机子进货2-300，卖出去都7-800，上。我们店一般都标价1000以上。等顾客还价。还经常碰到充大款的傻子买原价的。这两年还价比较厉害了。但基本还掉1半还能卖。象品牌的诺基亚，三星，索爱还好些。基本赚不了多少。但是一旦人为坏了维修的费用那就…1个几块的零件一般都100以上
嘿嘿，咱再爆点其他行业的。 出版业潜规则，非法倒卖刊号，非法变相对外融资。所有的都是这样默认的，只要不捕出去。永远拖欠40（白分号）的稿费。电子领域的，游戏制作团队，最辛苦，往往是一个公司出很少的起始资金，让毕业不久的几个学生团队竞标得手，然后就逼其快速制作，规定时间完成，不然扣钱。因为所有的公司都是这样，游戏制作团队往往不得善终啊，有不少人在电脑前活活累的虚脱，还有猝死的。所以国产游戏绝大部分都是逼上梁山，海量垃圾。星探都属于皮包公司，绝对不会有真的，想出名的NB女就别指望这些了。
我是做汽车销售（长安铃木)的我很负责任的告诉大家每辆车如果不讲价那么经销商就会白赚你6000元左右还有买车最好不要找熟人找熟人还不如和销售经理多磨磨
我做过蛋糕师，上海连锁企业。鲜奶虽然是新酉兰进口的，但是一盒鲜奶可以打出一大桶鲜奶油，一桶鲜奶油可以做两个8寸的蛋糕。蛋糕胚子原料更是简单，一个10寸大的蛋糕成本不到30块钱。却卖给顾客280左右当天没用完的鲜奶第二天接看用
还有如果你的车有的部件损坏但是无法包赔的话记得让那个三包索赔员给厂家上报申请免费更换就因为不知道所以维修站每个月多挣4W多快
我是暴雪的员工，开巫妖王后的部分版本，我们把大家的步行速度减慢了2.5（白分号），这样我们可以收更多中国玩家的点 卡。
关于出国留学的先奉劝一句，既然准备出国留学，就学好外语然后申请学校递签什么的都自己来不要找中介一般中介费1w左右公司纯利润可以章2-3w，多出来那部分就是你申请的学校给的回扣，至于申请学校，递签什么的都是动动office写两封邮件的事情。还有就是出了国别找华人车行买车，二手宝马325卖你7wrmb，其实收回来3w左右
机票 酒店羊毛 国航有中转住宿酒店
APP上提前申请，然后首都T3出口就有国航的中转柜台。提前申请一般都能有房的，下机之后再去要看运气了
国航普通客户打也可以不用排队，选英语服务进去说直接中文即可
我一般for English service 然后用英文对话
去医院看病有什么技巧
小病尽量不要选专家号，爱开一些不必要的检查和自费项目 年轻医生的基本道德和素养要比所谓的专家好
第二就是医生真的很爱开中成药，之前会在收到医生的药单后要求他修改去掉，但是后面还是觉得太麻烦了 直接去药店按去掉中成药买药
医生开药的时候你可以提前说下不要中成药，因为医院也是有指标的，提前说可以大家都省事
多数中成药直接忽略就可以，复方的可以只用里面的西药部分。如果某个药正好特对症的情况除外。
开中成药的大夫，很多也不懂中医。
买药网上买就可以了，比医院便宜很多，哪怕是同样的品牌。
牛蛙
菜市场售卖的牛蛙兽药超标4.65倍，兽药种类是恩诺沙星，一种人工合成的广谱抗菌药，抗生素，会产生耐药性
现在大润发、沃尔玛等大型超市不再售卖牛蛙
我之前在蛙来哒干过，牛蛙4块一斤，比一些蔬菜还便宜，什么成分你品品
牛蛙能不吃最好不要吃，亲戚有人养这个，养殖密度极大，水都是黑色的而且散发恶臭，天天都得喂各种药
作为一名食品检测人员 只能说不止是牛蛙 水产品都是大差不多 抗生素超标已经很常态了
我是食品检测的学生，我在检测公司抽查市场牛蛙，就是兽药残留不及格，而且你可以搜一下那些因为激素后面长四五条腿的牛蛙
恩诺沙星养殖户都在用，特别是鸡和猪
牛蛙、黄鳝、蛇，尽量少吃点，当心兽药残留
饺子皮、饺子皮、手工面
外面购买的饺子皮检测加了硼砂
外面买的拉面 加了硼砂，硼砂化学名称四硼酸钠，增加食品的韧性和防腐，已明确禁止添加，对人体危害非常大，有致癌风险
鱿鱼🦑
水产品 海产品 很多放火碱
@Aaron: 我们公司以前搞过这种鱿鱼，我想说你还是说少了，这种鱿鱼泡的不仅是一种火碱而已，为啥我敢说呢，我们做黄了，我们科技放的不够多，泡发率泡不出那么大
@斯文孙: 这种是干鱿鱼泡发的。实际上，所有干鱿鱼的泡发都需要用火碱。而且口感不好。我就是做海产品出口的，市场上的鱿鱼是没问题的，只是有些商户图便宜买的干鱿鱼回去泡发然后做成菜品售卖，这种鱿鱼最好别吃，所有干鱿鱼的泡发方式都是用火碱。另外就是小摊上的铁板鱿鱼，鱿鱼须啥的，工厂往外卖的时候也没问题，但是有些小贩泡福尔马林防腐，反正出门我是坚决不吃的。最多去超市买解冻后的鲜冻鱿鱼。
周黑鸭 鸭脖
@家里卖火锅菜的（毛肚鸭肠吃到吐那种）: 我朋友在绝味上班，绝味的产品过期一个星期还在卖的，卖完为止，他们老板几十个绝味鸭脖店，都是这样操作的，过期产品实在卖不完就调去生意好的店卖，她辞职后跟绝味总公司投诉，客服回复会严肃处理，就没后续了不要给娃娃吃，他们日期新的和过期的混着卖的，那种颜色变得很黑的就是卖了几天的，你注意观察一下颜色，还有他们放那个油就是增加重量，像那个鱿鱼放了油跟没放油，价格能相差10块左右，还有他们的袋子是不去皮的
我之前去绝味鸭脖调试的时候，里面人都说，料太狠了
绝味鸭脖亚硝酸盐超标40%
我做煌上煌的，三大品牌周黑鸭单店营收最高，煌上煌单店营收第二，绝味鸭脖门店最多但是非常密集单店营收第三
黑猪
咱们国家的土猪，是黑猪，生长周期长，抗病性强，药物残留低，肉质紧密、弹牙、肉香。繁殖力强，肉质好，抗逆性好，但生长速度慢，瘦肉率低。土猪的肥肉，可以达到2寸，
洋猪肥肉只有大概1寸，饲养周期短，肉质松散，含水量大，肉香味低，并且药物残留量大。
